Agnes-2.0-Flash
Agnes-2.0-Flash 是由 Sapiens AI 开发的一款快速、高效的语言模型，面向智能体工作流、工具调用、编程任务、推理、多轮对话、图片理解以及高频生产环境应用场景设计。
Agnes-2.0-Flash 在 Claw-Eval 基准测试中取得了强劲表现，在 General Leaderboard 中排名第 9，Pass^3 分数为 60.9%，展现出在主流语言模型中较强的自主智能体能力。
模型概述
Agnes-2.0-Flash 针对快速、可靠、低成本的语言生成、智能体任务执行和图片理解进行了优化。
该模型支持以下能力：
能力
说明
Chat Completion
为对话和应用生成高质量回复
多轮对话
在多轮交互中保持上下文连续性
图片 URL 输入
支持通过公网图片 URL 传入图片内容
图片理解
支持基于图片的内容理解、截图分析和信息提取
工具调用
调用外部工具和函数，支持智能体工作流
智能体工作流
支持规划、执行和多步骤任务完成
编程任务
辅助代码生成、调试、解释和重构
推理
处理结构化推理、任务拆解和决策
流式输出
实时返回响应，提升用户体验
OpenAI 兼容 API
使用兼容 OpenAI Chat Completions API 的结构
适用场景
Agnes-2.0-Flash 适用于以下场景：
场景
示例用例
AI 助手
通用问答、日常助手、效率支持
自主智能体
多步骤任务执行、规划和工具使用
编程助手
代码生成、调试、重构和解释
工作流自动化
任务拆解、流程自动化和执行规划
客户支持
FAQ 问答、客服聊天机器人、服务自动化
搜索与问答
基于搜索的回答、摘要生成、信息提取
内容生成
营销文案、文章、产品描述、脚本
开发者工具
API 助手、文档助手、编程 Copilot
AI 原生应用
消费级应用、效率工具、智能体应用
图片理解
图片描述、截图分析、视觉问答、信息提取
API 信息
Endpoint
项目
说明
API Endpoint
 `https://apihub.agnes-ai.com/v1/chat/completions` 
Request Method
POST
Content-Type
application/json
Authentication
Bearer Token
Authentication Header
Authorization: Bearer YOUR_API_KEY
请求参数
参数
类型
是否必填
说明
model
string
是
模型名称，固定为 agnes-2.0-flash
messages
array
是
对话消息数组，包括 system、user 和 assistant 消息
messages[].content
string / array
是
消息内容。可为纯文本字符串，也可为包含 text、image_url 的内容数组
temperature
number
否
控制输出随机性。较低值会生成更确定性的结果
top_p
number
否
控制核采样。较低值会使输出更加聚焦
max_tokens
number
否
响应中最多生成的 token 数
stream
boolean
否
是否启用流式响应输出
tools
array
否
用于工具调用工作流的工具定义
tool_choice
string / object
否
控制模型是否以及如何使用工具
chat_template_kwargs
object
否
OpenAI 兼容请求中用于开启 Thinking 等扩展能力
thinking
object
否
Anthropic 兼容请求中用于开启 Thinking 模式



上传的图片如何做图片理解？